Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdebase-1.1.2/po/*.Big5/kfind.po
Languages: zh_tw

source: Directories:
zh_tw: 目錄:

source: Cannot open or read directory.
zh_tw: 不能開啟或讀取目錄.

source: &Open
zh_tw: 開啟[&O]

source: &Add to archive
zh_tw: 加至壓縮檔[&A]

source: &Properties
zh_tw: 內容[&P]

source: Open Containing &Folder
zh_tw: 開啟包含檔案的資料夾[&F]

source: &Save Search
zh_tw: 儲存搜尋結果[&S]

source: &Select All
zh_tw: 選擇全部[&S]

source: &Invert Selection
zh_tw: 反轉選擇[&I]

source: &Preferences ...
zh_tw: 功能設定[&P] ...

source: Start Search
zh_tw: 開始搜尋

source: New Search
zh_tw: 新搜尋

source: Stop Search
zh_tw: 停止搜尋

source: Add to archive
zh_tw: 加至壓縮檔

source: Open Containing Folder
zh_tw: 開啟包含檔案的資料夾

source: Save Search Results
zh_tw: 儲存搜尋結果

source: &Named:
zh_tw: 名稱[&N]:

source: &Look in:
zh_tw: 在[&L]

source: &Browse ...
zh_tw: 瀏覽[&B] ...

source: Include &subfolders
zh_tw: 包含子資料夾[&S]

source: Name& Location
zh_tw: 名稱與位置[& ]

source: and
zh_tw: 至

source: month(s)
zh_tw: 個月

source: day(s)
zh_tw: 天

source: &All files
zh_tw: 所有檔案[&A]

source: Find all files created or &modified:
zh_tw: 搜尋所有造出或修改的檔案[&M]:

source: &between
zh_tw: 期間[&B]:

source: during the previou&s
zh_tw: 之前幾月[&S]

source: &during the previous
zh_tw: 之前幾天[&D]

source: Date Modified
zh_tw: 修改日期

source: Of &type:
zh_tw: 檔案型態[&T]

source: &Containing Text:
zh_tw: 檢索內文[&C]

source: &Size is:
zh_tw: 檔案大小[&S]

source: All Files and Folders
zh_tw: 所有檔案與資料夾

source: At Least
zh_tw: 最少

source: At Most
zh_tw: 最多

source: Advanced
zh_tw: 進階

source: The date is not valid!!
zh_tw: 無效的日期

source: The month(s) value isn't valid!!
zh_tw: 無效的月份值

source: The day(s) value isn't valid!!
zh_tw: 無效的天數值

source: The value in size isn't valid number!!
zh_tw: 無效的檔案大小

source: Preferences
zh_tw: 功能設定

source: File format:
zh_tw: 檔案格式:

source: Save results to file:
zh_tw: 儲存結果到檔案:

source: Save results to file ~/.kfind-results.html
zh_tw: 儲存結果到 ~/.kfind-results.html 檔案

source: Browse
zh_tw: 瀏覽

source: Plain Text
zh_tw: 一般文件

source: Saving
zh_tw: 儲存

source: Create Archive:
zh_tw: 建立壓縮檔

source: Add to Archive:
zh_tw: 加至壓縮檔:

source: Patterns:
zh_tw: 副檔名

source: Add New
zh_tw: 加入新的項目

source: Archivers
zh_tw: 壓縮檔

source: %d file(s) found
zh_tw: 找到 %d 個檔案

source: It wasn't possible to save results!
zh_tw: 無法儲存搜尋結果!

source: KFind Results File
zh_tw: KFind 搜尋結果檔案

source: Results were saved to file
zh_tw: 搜尋結果已經儲存至檔案

source: Do you really want to delete file: %s
zh_tw: 確定要刪除檔案: %s

source: Delete File
zh_tw: 刪除檔案

source: You have no permission to delete this file
zh_tw: 沒有權限刪除這個檔案

source: It isn't possible to delete selected file
zh_tw: 無法刪除選定的檔案

source: You have no permission to delete this directory
zh_tw: 沒有權限刪除這個目錄

source: Specified directory is not empty!
zh_tw: 指定的目錄不是空的!

source: It isn't possible to delete selected directory
zh_tw: 無法刪除選定的目錄

source: Couldn't recognize archive type!
zh_tw: 無法辨識壓縮檔格式!

source: Error while creating child process!
zh_tw: 造出子程序時發生錯誤!
